您好，欢迎收看我拿走的等式的最新一集
一些数学上最重要的方程式，然后按顺序将它们运回
层，以便任何人都可以理解，这次我们正在查看对数或对数
因为它们的简称，而这些在过去对于
计算，但是随着计算机的现代化发展，我们实际上并没有
不再专门使用它们，但它们仍然具有非常重要的意义
在现代数学和科学中扮演的角色，尤其是它们被用于
帮助我们理解概念，它们在诸如此类的领域中非常重要
作为第一层的热力学和信息论，我将讨论
为什么对数如此有用，主要原因是它们告诉
我们如何通过相乘而不是加法来相乘数字，例如，如果您
现在想将两个十位数字相乘，当然您可以将其粘贴在
您使用计算机的计算器，但是当对数返回到十六百
最初是被发明的当然您没有计算机，所以您无法做到这一点
并将两个十位数字相乘大约有200步
这将需要一段时间，而如果您能以某种方式转换
将两个十位数相乘成两个十位数相加
数字，您只需要做20步左右，这样就减少了十倍
对数的发明意味着您可以更快地进行计算
因此它使科学家能够在轨道计算方面取得进展
彗星轨迹的行星，以及最近的理解
对数方程二的放射性衰变
看看对数来自哪里，为了做到这一点，我们需要思考
关于数字的幂，所以如果我们以10个平方的两个简单示例为例
和10立方，这只是代数，所以没有数字
例如10平方或10立方，我们可以有一个平方，例如
n次钉住，否则我们可以得到一个立方体，现在只是一个时代的一倍
如果我们做10平方乘以10的立方，并以简写形式写在
我们有两个项的方式是10平方3 tens是10立方
有5个10手，所以这只是5个中的10个，同样的事情是
如果我们对一个立方体进行平方乘以平方，并且我将其拼写出来的原因是真的
对你来说，这是因为当你将两个力量相乘时，你实际上所做的
是您将各种力量加在一起，并吸收我们刚刚学到的知识，
用最通用的代数形式写定律
基本上是在使用X等于Y的幂乘以X等于
Z的幂等于X等于Y加上Z的全部，您可以
看到这里我们开始处理两个数字的乘法问题
问题，让我们举一个简单的例子，假设我们想工作
减去两个数字的乘积，让我们使这些十进制数字成为
在计算器或计算机上进行操作比较麻烦，但是如果他们
不存在，我们假设他们不在这里，那是一首很难听的歌
算出来，我们要做的就是能够将这个乘法转换成
另外，对数将帮助我们和我们的起点
关键是这幂律我们两个数字都是用术语写的
X，所以这是我们的第一个数字，这是我们的第二个数字
他们两个都用X表示某种事物的力量，所以在这里X
我们可以选择是什么，所以我要说X为10，我们
想做的是写1.45为10的幂，写3.85为10的幂，然后
所以现在使用这个，我们知道答案是十
这两个功率的总和为零，七，四，六，哦，你可以
只需将两个幂加在一起，然后再次执行一些算术运算即可
我们我们的答案是五点五七二现在乍一看这似乎
比仅进行原始乘法更困难，而您
可能是对的，这是增加了额外的步骤，我们必须努力
十进制的10的十进制幂是很棘手的，但真正重要的是
这是某处某人是否坐下并计算出每一个
可能的10的幂并将它们全部写在一张巨大的桌子中，并将其放入一个
一本叫做对数表的书，这实际上很简单，所以第一步
往右走一分，四点五看我的书，找到10的力量
等于四分之一五等于十到北点十六一3.85
在我们的书中找到那个，看哦，看起来是十点到北点五点八分
五现在我们要做的就是将两个力量加在一起
问题中未知，但将这两个数字相加会更简单，也不会
点一六一加五点八五比尝试要容易得多
错误应用原来的两个，所以我们得到的答案是10到nor点
七四六，我们再回头看看我们的钱，因为有人
已经算好了10到9点7 4 6
对我们来说，然后我们得到答案五点五七二，所以这是
只要锻炼的人就很棒
对数表，这就是十六岁的数学家
他们会坐在那里一千七百来计算这些对数表吗
对于所有可能的碱基剥离选择回到我们的
第三层，我们将要看方程本身，这说明了什么
我们是ab的对数等于a的对数加上对数
是b的外观的主要规则之一，它出现在X项旁边
所有告诉您使用什么基础的日志
对数，因此该方程式中的X与十个十进制相同
在我们的方程式中，这里是我们刚经历的例子
了解这三个术语中的每一个实际上意味着什么
掌握它们的最简单方法是在此处将它们与我们的示例相关联
从我们方程式的右侧开始，以蓝色表示，这是
告诉我们a的对数底X等于零点一六一
所以这里将是我们的一点四五这是我们想要的数字
转换为以10为底，这里的X是10，然后是的对数
以10为底的1点4 5的对数是需要将幂10提高到
得到一分四五五相似的绿色术语，这是对数
数BB的底数X是三点八五，因此对数
当X是B的10时，基数X是必须加10的幂才能获得
回答三点八五，那不是五点八五，
最后，左侧的项告诉我们对数底数X
B的时间刚好等于这两者的总和，这正是我们得到的
在这里完成，所以红色一词只是十个需要
提出以得到和B的乘积，这是黑色点七四六
在我们的示例中，我们与女士们进行对抗时，这只是其他两个条件的总和
现在我们已经回到了第四和最后一架飞机，我们可以开始
考虑一下锁的其他属性，所以在这里我们添加了
日志的属性，表示B的日志等于日志加号B，并且
还有其他一些属性，也许您在学校曾教过，
大学，现在我们可以开始考虑不要了，所以这里的关键是
到目前为止，您已经在我们的推导中看到了，我们已经基于此规则建立了一切
就其权力定律而言，因此在考虑其其他性质时
只要我们返回并参考此日志，我们就可以开始理解
现在有负幂，零幂甚至是小数幂
我们已经定义了负幂和分数幂，我们可以开始获得
关于对数的所有属性，因此在这里我们知道时间B的对数是
log n加log B的第二个属性是log除以B所得的log为log
B的负对数，而您在此处减去的原因是
您将数字相除并除以数字是负数，就像我们已经
在他身上看到了原木的另一个特性，也许这是最有用的
一个说a对幂C的对数与看很多对数相同
N的平方根，这在计算平方根，立方根和
数字的高阶根，因此如果要计算x的平方根，则
您将对数取x等于心对数x的对数，
使用板子左侧的结果，我们知道那只是1/2的
对数X，因此我们可以在表中查找特定对数的对数
数字以10为底，然后我们取该数字的1/2，我们得到
我们的平方根实在太多了-比算出一个平方还要大
根，并且与多维数据集根相同，这将是第三个或第四个
扎根，这将是四分之一，这种模式继续存在，这仅意味着
对所有组的计算都非常复杂
数字突然变得非常简单谢谢大家收看我希望
现在您对对数及其一些最深刻的理解有了更好的了解
简单的属性，您还知道此等式来自何处
如果您喜欢我在做什么，请以这种方式订阅，您将获得一个
当我发布新视频时收到通知，还请检查我的网站Tom box maths
请放心，有各种各样有趣的地图供您查看，请做
在社交媒体上关注我，我在Facebook Twitter Instagram或Tom上
摇滚数学，我很快就会再见到方程式脚本的另一集